Научный подход — единственное, что никогда не подведет!
Никак не пойму — джентльмен он или мерзавец. Думаю, он просто очень логичный
В науке правила игры для каждого одинаковы.
Собака, обжегшаяся об очаг, никогда больше к нему не приблизится. Лишь человек глуп настолько, что вновь и вновь обжигается, пытаясь достать каштан из огня.
Ложь может быть полезнее не меньше чем правда, если понимаешь не в чём обман, а в чём его причина.
Знание - Сила!
Как гласит одна пословица, собака, которая хвастается куском мяса, должна быть осторожнее, чем та, у которой мясо уже отобрали.
Когда начинаешь смотреть с другой точки, все факты обретают совершенно иной смысл.
Я не плачу. Я просто медленно погружаюсь в бездну, которая есть моё сознание.
Существует такая старая пословица: «Тот, кто знает, как что-либо сделать, — слуга того, кто знает, зачем это нужно сделать».
Те, кто не сдаются, создают то, во что они верят.
Очевидно, мы посчитаем нечто, доставшееся с большим трудом, бесценным. Но иногда бесценные вещи входят в нашу жизнь неожиданно просто.
Не так приятно путешествие, как его предвкушение, не так страшна собака, как её злобный лай, не зря говорится — женщина всегда красивей со спины. Красота — это мечта! А мечту так легко развеять по воздуху...
Опыт порождает самоуверенность, а самоуверенность порой стоит жизни.
Нет смысла злиться, если тебя обманули. Скажи себе «есть такая уловка» и пойми, как не попасться на неё в следующий раз.
— Ты не боишься этого злого колдуна, я надеюсь?... А вот то, что можем встретить стаю волков... — Лучше уж стаю волков, чем стаю людей, с волками хоть договориться можно!
Излишество — причина многих бед, но что родится от воздержания?
Вкус пищи не оценишь, пока голова забита делами.
Жизнь человека — череда подъёмов и спадов.
Горький опыт — это тоже опыт.
Когда тебя ничего не тянет назад, гораздо легче идти вперёд
Минуту всегда можно превратить в монету.
Как говорится, неудача всегда на шаг впереди... но ты всё равно продолжаешь бежать, пока надежда не угасла.
Взрослый человек всегда оценит благородную хитрость по достоинству!
Однажды к богачу-купцу пришел дьявол и произнес такие слова: "Приведи мне самого аппетитного человека в округе, а иначе сам станешь моим обедом". Богач, испугавшись ни на шутку, привел к дьяволу самых молодых служанок и упитанного мальчика-слугу. Но тот остался недоволен. Бродя по городу в поисках аппетитных людей, он нашел мальчика, пахнущего молоком и медом. Он тут же отвел его к дьяволу, но мальчик вдруг заговорил с рогатым: "Самый аппетитный человек в мире и так перед тобой. Приглядись, ведь душа этого человека жирела день ото дня, пока хозяин жадно приправлял ее жадностью, словно перцем".
Космос находится внутри нас; мы сделаны из звёздного материала. Мы – способ для космоса познать самого себя.
В реальном мире достаточно поводов для благоговейного изумления. Природа куда более изобретательна в отношении чудес, чем мы с вами.
Мы живём в обществе, зависимом от науки и технологии, в котором никто ничего не знает ни о науке, ни о технологии.
Когда дело доходит до убийства, человеку в этом нет равных.
Смысл презирать людей, исходя из выдуманных нами же стандартов?
Смотри. Жалкое зрелище. Раб золота машет хлыстом и делает вид, что он хозяин раба, которого купил за золото. Он просто сам этого не понимает. Все мы рабы чего-то.
Чем больше ты веришь в кого-то, тем меньше всё идёт по плану.
Все мы гении. Но если вы будете судить рыбу по её способности взбираться на дерево, она проживёт всю жизнь, считая себя дурой.
Теория — это когда все известно, но ничего не работает. Практика — это когда все работает, но никто не знает почему. Мы же объединяем теорию и практику: ничего не работает... и никто не знает почему!
Жизнь — как вождение велосипеда. Чтобы сохранить равновесие, ты должен двигаться.
Чтобы выигрывать, прежде всего нужно играть.
Истинному воину меч не нужен...
Способность к компромиссу — похвальное достоинство, а не презренная слабость.
Мудрость легко обретают те, Кто не ослеплён своим эго.
Спасая других, мы спасаем себя.
На оружие полагаешься, но оружием нельзя выиграть сражение. Разум твой всего сильнее.
Не страшись будущего, не оплакивай прошлого.
Там, куда мы стремимся, всегда отражается то, откуда мы вышли.
Лучше проиграть с честью, чем выиграть недостойно.
Верь в себя, иначе никто в тебя верить не будет.
На войне правда — первая потеря.
Великие лидеры вдохновляют других на великие свершения.
Терпение — это первый шаг на пути исправления ошибки.
Ничто не придаёт уверенности больше, чем опыт.
Игнорируя прошлое, ты подвергаешь опасности будущее.
Удачен тот план, что продуман до конца.
Веру выбирают, а не навязывают.
Было бы желание, решение найдётся.
Могущества достигает лишь тот, кто контролирует свою силу.
Адаптация — ключ к выживанию.
Те, кто порабощает других, неизбежно сами становятся рабами.
Успешный ученик воплощает надежды учителя.
— Иногда для прыжка вперёд требуется отступить на два шага назад. — А иногда надо лишь иметь желание прыгнуть.
Никогда нельзя планировать будущее, опираясь на прошлое
— Если ты пуст, то можешь наполнить себя чем угодно. Если ты хочешь переродиться, то опустеть - это то, что тебе нужно.
— Где моя реальность? — Там, где кончается мечта.
Если мы будем просто продолжать жить, то однажды мы будем рады тому, что живы.
Люди живут только потому, что могут забывать прошлое. Но есть вещи, которые нужно помнить всегда.
Человек видит только то, что он хочет видеть.
Если вы не можете это объяснить шестилетнему ребёнку, вы сами этого не понимаете.
Единственная причина для существования времени — чтобы все не случилось одновременно.
Логика приведет вас из пункта А в пункт Б. Воображение приведет вас куда угодно.
Человек начинает жить лишь тогда, когда ему удается превзойти самого себя.
Если беспорядок на столе означает беспорядок в голове, то что же тогда означает пустой стол?
Все люди лгут, но это не страшно, никто друг друга не слушает.
Если вы хотите вести счастливую жизнь, вы должны быть привязаны к цели, а не к людям или к вещам.
Есть только два способа прожить жизнь. Первый — будто чудес не существует. Второй — будто кругом одни чудеса.
Нельзя предотвратить войну, готовясь к ней.
Вода и воздух, два основных элемента, от которых зависит вся жизнь, стали мусорными баками человечества
Каждый из нас вытесывает камень, воздвигая колонну или вырезает кусочки витражного стекла, пытаясь воздвигнуть нечто более величественное, чем мы сами
Всё что противно природе, то противно разуму, а всё, что противно разуму - абсурдно
Классическая ошибка, которую совершаю проектировщики абсолютно надёжных систем, - недооценка изобретательности клинических идиотов
Вы не должны терять веры в человечество. Человечество - это океан; если несколько капель в океане грязны, океан не становится грязным
Перо, может быть, не сильнее меча, но печатный станок тяжелее осадного орудия. Несколько слов способны изменить всё
Задача образования - заменить пустой разум свободным
История - это версия прошедших событий, с которой люди решили согласиться
Если вы не читаете газет - вы не информированы. Если вы читаете газеты - вы дезинформированы
Во время подготовки к войне, власть имущие постоянно твердят о мире, пока не закончат мобилизацию
Если ты должен банку 100 долларов, это твоя проблема. Если ты должен банку 100 миллионов долларов, это проблема банка
При демократии твой голос имеет силу; при феодализме твоя сила имеет голос.
Да будут сбиты с толку силы зла, покуда в цель летит твоя стрела
Я люблю свиней. Собаки смотрят на нас снизу вверх. Кошки смотрят на нас сверху вниз. Свиньи смотрят на нас как на равных».
В дипломатии есть всего два вида проблем: маленькие и большие. Маленькие решаются сами собой, а с большими ничего нельзя поделать.